ترجمة الدكتور علي طلال
jeanvaljan1986@gmail.com
تعديل التوقيت
OzOz
هل تتحدث الإنجليزية؟
كرو بو)، أنه يدربك، صحيح؟)
!(أسمع، أريد التدّرب مع (كرو بو
.لديّ مال
.أريد أن أتدرب وحسب
ما هذا بحق الجحيم، يا رجل؟
،)لا يمكنني أن أرشدك إلى (كرو بو
.إن كنت لا تملك أيّ مهارات
!أنت! أثبت ذلك ليّ
.كافي) يقاتل بشكل أفضل عندما يكون ثملاً)
أجل، أنه ثمل لدرجة يكاد
.أن يكون القتال عادلاً
ـ أنه سريع جدًا
ـ كلا، أنت بطئيًا جدًا
.معذرًة
.شكرًا لك
.لقد فقدت منصبي كبواب للتو
ـ لقد حصلت عليها
ـ ماذا؟ أنت من هجم عليّ
.أنّي جئت من مكان بعيد جدًا
.(أريد أن أتدرب مع (تونغ بو
.(أريد أن أتدرب مع المعلم (بو
.أعده
.وأعد المال
.هل تعرف أمرًا؟ أحتفظ بهِ
ـ كله؟
ـ أجل
.أنّك بحاجة إليه أكثر مني
أيّها المقاتلون من جميع أنحاء العالم
.(تمت دعوتكم للتدرب مع المعلم (بو
.ورؤية الفنون القتاليّة المستحيلة
(الآن، ربما تظنون أن المعلم (بو
.لم تتبقى لديه أيّ أفكار
.لكنه يود أن يتحدى نفسه ويبقى مبتكرًا
ويبقى مصدر إلهامكم جميعًا
.بالخيال الغير محدود
!تفقدوا هذا
.الكون يتكون من جسيّمات
.التي تتعرض لقوة التركّيز
.عقل هادئ
!أكرر! تفقدوا هذا
ـ هل يمكنني أن اسمع آمين؟
!ـ آمين
،هذا ما أتحدث عنه
.سيبدأ القتال
إلّا إذا كان هناك أحد يريد
.(أن يتحدى المعلم (بو
أنّكم تحاولون أخباري بأن ليس
هناك أحد مجنون بما يكفي
ليخوض جولتين مع المعلم (بو)؟
ـ هل يمكنني سماع آمين آخرى؟
!ـ آمين
.لنتقاتل
.الجولة التالية سنضيف إليها الأسلحة
هل جئت إلى هنا لكي تقتلني؟
.(سلوان)
.شقيقك كان شجاعًا ومحاربًا
.. على عكسك
.مجرد شخص جبان
.. تنتهك حرمة منزلي حاملاً سلاحًا
.لكي تقتلني أثناء نومي
(فينيسيا)
سيّدتي سادتي، أقدم لكم أخي
.إريك سلوان)، بطل العالم)
.هيّا، يمكنك فعلها
ـ هل سنفعل هذا حقًا؟
ـ أجل
.حسنًا
مرة آخرى، أأنت جاهز؟
.أريد أن أشرب
ـ سأشرب بعض النبيذ
ـ حسنًا، أنظري مَن هنا
ـ ما الذي جاء بكِ في هذا الجانب من البلدة؟
(ـ لرؤية الرائع (إريك سلوان
ـ أنّكِ تبدين رائعة
ـ شكرًا لك
ـ لقد صنعت اسم كبير لنفسك
ـ أنّي أعمل على هذا
ـ أنّك تقريبًا محارب عصري
ـ تقريبًا
ـ سمعت أنّك فزت بالميدالية الذهبية
ـ أجل، فعلت ذلك
إذًا، ما هي خططك المستقبليّة؟
لا أعلم، ربما أقوم بتوسيع الصالة
.الرياضية وجلب بعض المعدات الجديدة
ـ حسنًا، لديّ فكرة
ـ أراهن بذلك، يا عزيزتي
سيكون عليكِ التحدث إلى (كورت) لأنه
.مديري الآن فضلاً عن كونه مدرّبي
،دومًا تعتني بأخيك الصغير
.أحب هذه الصفة بك
،الإعتناء بهِ؟ لا بد أنّكِ تمزحين
.هو من يعتني بيّ
،أنه دومًا يرشدني إلى الطريق الصحيح
ويسحبني عندما أضل طريقي
.على خلاف بعض الأشخاص في هذه اللعبة
.صحيح
إذًا، مَن يود الذهاب إلى (تايلاند)؟
يا إلهي، هل يمكنكِ أن تمنحي الرجل وقتًا
.ليستمتع بالنصر؟ أننا لدينا حفلة هنا
ـ أنّي أتحدث عن الخلود
ـ الخلود
.لا قواعد، لا مرجع يعتمد عليه
ـ فقط ذكائك ومهارتك لتبقيك حيًا
ـ ماذا تعنين بـ "لا قواعد"؟
كلا، أنتظر، سمعت بشأن تلك القتالات
السرّية، هنا، لكن ماذا ستضيف لنا؟
.حسنًا، 200 ألف الآن
.و200 ألف عندما تصل إلى هناك
.الفرصة لتكون خالدًا لمدى الحياة
.حسنًا، الآن أننا نتحدث
.أستمري
.(لدي ذلك المقاتل الذي يدعى (تونغ بو
.أنه بطل الملاكمة التايلاندية لا يقهر
،وأظن يمكنك أن تقبل هذا
.وتجني لنا الكثير من المال أثناء فعل ذلك
كورت)، هل تريد الذهاب إلى (تايلاند)؟)
.هل تعرف أمرًا؟ لنتحدث عن هذا لاحقًا
!دعنا نشرب! إنها حفلة
.فقط لا تدعها تؤثر على أفكارك
،أنه لا يتعلق بتأثيرها على عقلي
هل سبق وأن رأيت هذا المال من قبل؟
.يمكننا شراء هذا المكان ودخره مدى الحياة
.إريك)، لا بأس إذا رفضت العرض)
.أنه ليس للجميع
أنّها تدخل إلى هنا وتنظر وتبتسم إليك
!وأنت تقع في فخّها؟ أنها امرأة محتالة
،)أنّها مجرد مروجة قتال يا (كورت
.جميعهم محتالين
مهمتنا أن نجني قدر كافيًا من
.المال وأنا في قمة عطائي
ـ أنّك لا تعي ما ستنخرط بهِ
ـ (كورت)، أنّك تقودني للجنون بهذا نقاشك
يجب على ذلك البطل التايلاندي أن يقلق
.مني! أنا قوي، هل تعرف؟ توقف عن كونك جبانًا
.أنّي أهتم بك وبحياتك المهنية
كلا، أبقى هنا وأفعل كل ما
.في بوسعك، هو أن تقلق
هل تظن حقًا يمكنك مواجهة ذلك البطل
في رياضته؟ أأنت مغرور لهذه الدرجة؟
،حسنًا، تعرف أنّي لست كذلك
.لذا، أظن سأفعل هذا بمفردي
.شكراً على الحفلة
ـ هل سترحل من هنا وحسب؟
ـ أنّي أسير نحو المستقبل
!(مرحبًا، (كورت
!(كورت)
.(وصلك شيء من (إريك
.سيقاتل خلال أسبوع
ميداليته الذّهبية؟
.(يجب عليّ الذهاب إلى (تايلاند
!أنهض! هيّا
!إريك)! أنسحب)
!(إريك) (إريك)
.أنا آسفة جدًا
.(كورت)
.أنّكِ خدعتيه
.لقد جهزنا له أفضل مدرب
.أنه تدربه بقوة
.إريك) كان يعرف عواقب إنخراطه بهذا)
.أحيانًا هكذا أمور تحدث
!أنّكِ قتلتيه
!هذه كانت غلطتكِ
!كل هذا بسببكِ
.فقط سأقول وداعاً وبعدها أغادر
،الإعتناء بهِ؟ لا بد أنّكِ تمزحين
.هو مَن يعتني بيّ
،أنه دومًا يرشدني إلى الطريق الصحيح
.ويسحبني عندما أضل طريقي
مَن هذا؟
.أظن أنه مدرب شقيقك
.أظن ربما أنه لديه شيء لك
.هل تمانع؟ أنا سأدربه
ـ أأنت (دوراند)؟
ـ أجل، أنا
.(هذا شقيق (إريك
.خذ
.هذه أجور (إريك) لخوضه القتال
،أرادك أن تحصل عليها
.في حال إذا حصل له أيّ شيء
.. وبالطبع
.لقد حدث
ـ لا بد أنّك تمزح
ـ هل أبدو أني أمزح؟
ـ أنّك دربت أخي في الملاكمة التايلاندية؟
ـ أجل، فعلت ذلك
ـ لماذا تركته يقاتل ذلك الوحش؟
ـ أنّي أدرب الناس
لكني لا أنصحهم متى يخوضون
.القتال ومع مَن يخوضوه
أنّك لم تتدربه جيّدًا بما يكفي، صحيح؟
!يجب أن أذهب. (كورت)! هيّا بنا
.سأضعك على متن طائرة لتغادر البلاد
.إذا بقيت وعدت، سأدخلك السجن
هل فهمت؟
.(سيّد (سلوان
أننا بالعادة نرحب بك في منزل
،المعلم (بو) المتواضع
لكن من الواضح أنّك جئت إلى
.هنا بنوايا مشكوك فيها
لكن عندما (مايكل كوليوني) كان
جالسًا في المطعم
مقابل رجلين اللذان كان
،يحاولا قتل والده
يقولون الكثيرون أنه كان مصارعًا صاحب إدراك
ما إذا كان أو لا يتمكن من
.قتلهما بدم بارد
لكن أظن أنه القرار الذي أتخذه في
.تلك اللية عندما زار والده
.ورأيته بالكاد حيًا في المشفى
.لم يكن لديه خيارًا حقًا
.كان عليه أن يسحب الزناد
،)وبالنسبة لك يا سيّد (سلوان
.كان كل ما عليك فعله أن تسحب الزناد
.كان عليّ إنهاء الأمر
.تعال معي
،أن ملاحقة (تونغ بو) هكذا
.صعبت الأمور على نفسك
وفي تحقيقي، أنّك الشاهد الوحيد
الذي يمكنه أن يقدم الشهادة
.والآن أصبحت مصداقيتك مشكوك فيها
مصداقيّة؟
.أظن عليّ أن أشكرك لإنقاذ حياتي
ـ أنا من وضعك في هذا الموقف
ـ تعرف أن لديّ أوامر لإعتقالك؟
ـ ماذا عن هؤلاء الرجال في الشارع؟
ـ سنعتني بأمرهم
في هذه الأثناء مدرب أخيك وافق
.على توفير مأوى لك هنا
ـ متى حدث ذلك؟
ـ فقط منذ بضعة أيام
.(دربني لمقاتلة (تونغ بو
.(لقد أخفقت مع (إريك
ماذا سوف أقدم لك؟
.سوف تساعدني في تصحيح هذا
.سأدربك
.علينا أن نستيقظ عند الخامسة
.لا أستراحة لتناول القهوة
ـ ما الذي يجري؟
ـ نسيت تخدير الأعصاب
ـ يا إلهي
ـ ماذا؟
ـ ما سبب ظهور هذه؟
ـ التدريب
ـ أيّ نوع من التدريب يفعل هذا بك؟
(ـ التدريب مع (دوراند
لماذا تضع نفسك في هذا؟
،عندما أتدرب وأذهب إلى ذلك المكان
.سأتخلص من ألم دماغي
.لا اشعر أيّ شيء
.هذا جيّد
ما هو شعورك؟
ـ أنت مجنون؟
ـ أنا مجنون؟
.مرة آخرى
.فقط أمهلني دقيقة لألتقط أنفاسي
لماذا تفعل هذا؟
هل تظن (تونغ بو) سيمنحك إستراحة؟
فتح الساقين؟
.لدينا الكثير لنفعله
ـ أنّك تبدو متعبًا
ـ أأنت متعب؟
ـ أنه يشعر بالتعب بسهولة
ـ لمَ لا تستريح؟
.لن يسمح ليّ فعل ذلك
.دعنا نقوم بكسر جوز الهند
!ـ جوز الهند
!ـ كسر جوز الهند
هل تحب جوز الهند؟
.من المفترض أن تحاول كسر جوز الهند
.دعني أريك الطريقة
.(كورت)
(ـ أنا جاهز، يا (دوراند
ـ أأنت جاهز؟
.أنا جاهز
.هل ترى؟ أنا جاهز
هل تخال نفسك جاهزًا؟
.دعنا نشرب
أنه كان سيء الحظ، صحيح؟
هل هناك أحد يمكنه التغلب على مقاتليّ؟
خمسة آلاف باهت، وإذا تمكنت من
.الصمود جولتين، تحصل على 50 ألف
هل هناك أحد؟
.(المعلم (دوراند
.من الرائع رؤيتك مجددًا، يا رفيقي
أنّك أحضرت مال سهل الحصول
عليه، أليس كذلك؟
.أني فقط أمزح معك
.(جوزيف كينغ) بالاسم
.و(جو كينغ) بالطبيعة
ـ يبدو أنّك تدرب هذا، صحيح؟
ـ أجل
بماذا أخدمك؟
.جولتان
.جنازتك
ـ 5 آلاف مقابل جولتين؟
ـ هذا صحيح
ـ معه؟
ـ أنت مستعد، صحيح؟
.من هذا الإتجاه
.كما أخبرتك، عليك أن تبقى هادئًا
.لا يمكنك أن تغادر هذا المجمع
هل تفهم؟
.لم يعد آمنًا تواجدك في الخارج
.فقط تعالي بأيّ وقت، سأكون موجودًا هنا
.تمهل لحظة، قلت أنه كان يتدرب
ـ يتدرب ماذا بالضبط؟
ـ أنا مدرب، هذا ما أفعله
(ـ أبقى بعيدًا عن (تونغ بو
ـ سأبقيه مشغولاً، لا تقلقي
وفقط أبقى هادئًا، إتفقنا؟
.لا تجبرني أن أحجزك بأسوار الكاحل
.أنه إلهاء رائع
.وليس إلهاء
ـ ما الذي تفعله هنا؟
ـ أنهم طردوني
.(أنه من معسكر (تونغ بو
.أرجوك، اقترب
.أريد التحدث إليه للحظة
لماذا جئت إلى هنا؟
ربما جئت إلى هنا لتنال المكافأة
من الشرطة، صحيح؟
.. أو ربما
.. جئت إلى هنا بسبب معلمك
.(تونغ بو)
(ـ أسمع، أيّها المعلم (دوراند
ـ نعم؟
.. ربما
.ربما كان عليك تدريب (إريك) بشكل أفضل
.أخبرني الحقيقة
.(حسنًا، أنّي أعمل لصالح (تونغ بو
.(الآن تعمل لصالحي ولصالح (كورت
ـ وكيف سأتلقى أجوري؟
ـ تتلقى الأجور؟
.ستحافظ على أسنانك
.ستتولى غسيل الملابس
.توقف عن الشرب وأبدأ التدريب
.أنّك جيّد
.لست منبهرًا بأدائك
.لن تفوز أبدًا بالعودة للقتال
.شّد
.شّد، أجل، هذا جيّد
.تعال من الداخل، وأرفع الذقن للأعلى
.ارفع يديك، بقوة
إذا كنت تخشى الموت في القتال
.مع (تونغ بو)، سوف تموت
.ولا أريد أن أفقد طفلين
.(رأس (تونغ بو
!(تونغ بو)! (تونغ بو)
!(تونغ بو)
!(تونغ بو)! هيّا، يا (تونغ بو)
!تونغ بو)! أنّي أتحداك للقتال معك)
!(ستورم)
.هيّا، لنتقاتل
.المعلم (بو) قبل تحديك بكل سرور
.كن مستعدًا
.شقيق (إريك) الصغير يريد الإنتقام
.أنه نزال تصفية حساب
!تونغ بو)! أتحداك للقتال معك)
واتونا)، عزيزي؟ ما المشكلة؟)
.تم كشف مكانك
هل تعرف ما الذي يمكننا فعله بهذه
المعلومات التي من المعروف أنها تسمعها؟
.يمكننا أن نرسلها إلى مكان أفضل لأجلنا
.أنّها كانت حربها لأعوام
.بدونها، لا شيء من هذا سيحدث
بدونها، ألّا يبدو ذلك مثاليًا؟
هل تريدين ذلك نظيفًا أم فوضويًا؟
.أجعلها مثالاً على ذلك
.لم يكن عليك فعل هذا
.هذا من أجل مصلحتك
.كلاكما رهن الإعتقال
.أنّت هارب
.وأنت تخبئ واحد هارب
.الحب والملاكمة التايلاندية لا يجتمعان معًا
.(لذا، لن تدعك صديقتك تقاتل (تونغ بو
.علينا الخروج من هنا
.حسنًا
هل تتحدث الفرنسيّة؟
.مهلاً
هل نسيتني؟
!أنت
.آسف
!أنتم
!هيّا
.هيّا بنا
فقط أبلغ الجميع أن الرهانات الأولى
.يمكن وضعها قبل الجولة الأولى
.ممنوع الرهان أثناء النزال
قوة الرجل في الملاكمة التايلاندية
.ليست مجرد قدرته التدميريّة
هناك حوالي من 30 إلى 50 حالة
.وفاة في هذه الحلبة كل عام
أحدى تلك الوفيات وقعت
.ليس بالوقت البعيد جدًا
.هنا في هذا المكان
.وأخرى ستظهر اليوم حتمًا، هنا
!دعونا نستدعي المتحدي
.(كورت سلوان)
أنه شقيق آخر رجل مات على
.(يد (تونغ بو
غضبه جراء موت شقيقه دفعه
.(أن يتحدى (تونغ يو
يريد الإنتقام لدرجة أنه هرب من
السجن ليتواجد هنا معنا اليوم
!ليواجه عدوه اللدود في هذا النزال المميت
،سيّداتي وسادتي
.. بطل الأبطال بلا منازع
،الرجل الذي يتحدى قوانين الفيزياء
الرجل المسؤول عن أكثر من نصف وفيات
.. هذه الحلبة في العامين الماضين
.عادةً تحدث في الجولة الأولى
!(أقدم لكم (تونغ بو
!(تونغ بو)
.أنّك تعرف ما تفعله
.لا تفكر بأيّ شيء آخر
تلك "تميمة البطل" كان يرتديها
.حول عنقه لفترة طويلة جدًا
الآن، أنّك تملك روح الملاكمة
،التايلاندية في داخلك
.وهو سوف يهزم
!أيّها المقاتلين
،الجولات ستكون تدريجية
.الاسلحة سيتم إضافتها، بأختياري
لكن الجولة الأولى ستكون فقط
.ثمانِ نقاط من الإلتحام
.. أستعد للموت
.من بعدك
!تراجعا إلى الزوايا الخاصة بكما
!البطل
.المتحدي
!قتال
.هيّا، أنهض
ـ هل أنتهى؟
ـ نصفهم مصطفون في الخارج
ـ هل هناك أحد راهن على (كورت)؟
ـ فقط شخصين لجئ إلى الإحتمالات
.(فقط حولي 3 مليون على (تونغ بو
،سأطلب من (بو) أن يمدد الجولة
.لمعادلة الإحتمالات
.أجلس
.ستكون بخير
ـ أيّ قتال تشاهده؟
ـ هذا، هيّا
أنّك تفعل بالضبط ما أريده، إتفقنا؟
.أنّك تبلي بلاءً حسن
.مفاجأة، مفاجأة، مفاجأة
.المتحدي لا يزال حيًا
.لذا، لنزيد الرهان
.المرحلة الثانية، الزجاج
.ضعوا رهانكم
.هيّا، أنهض
.مجددًا
.أجلس
.حسنًا
ـ كيف حالك؟
ـ ليس بخير
.. تذكّر
أنه مجرد رجل مثلك، يمكن
.أن تُكسر عظامه، ويمكنه أن ينزف
.الآن، أذهب إلى هناك ونلّ من هذا الداعر
.هيّا
.هيّا بنا
.أنّكِ رهن الإعتقال
أسمعي، يجب عليكِ أن تتفقدي
.هذا قبل أن تفعلي شيئًا غبيًا
ـ لديّ بعض الرجال في مركز الشرطة
ـ أجل، أنّي أعرف بشأن هذا
.سيتم ملاحقتكِ قضائيًا
.سأخرج خلال يوم
،أنا في حالة صدمة حقًا
.قلب (سلوان) لا يزال ينبض
يثبت نفسه بأنه خصمًا
.(جدير بالمعلم (بو
،وبما أننا ننتقل إلى جولتنا الأخيرة
.سوف يتم مضاعفة أسلحتنا
.الموت بات وشيكًا
!قتال
!أنهض، السيوف! أنهض
.شقيقك كان شجاعًا ومحاربًا
.على عكسك، أنت مجرد شخص جبان
إن كنت تخشى الموت في القتال
.مع (تونغ بو)، فسوف تموت
.لا أريد أن أفقد طفلين
.لم يكن عليك فعل هذا
.هيّا
.أنت محارب وهو سوف يهزم
!هذا هو فتاي
.جوز الهند
!مجددًا، جوز الهند
.هيّا
!أجل
.(هذا من أجل (إريك
"توجد مشاهد إضافية في نهاية الفيلم"
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة  الدكتور علي طلال
jeanvaljan1986@gmail.com
تعديل التوقيت
OzOz